То есть получается из твоего
представления что россияне вот жители
нынешней России - это просто солянка
разных народов где там абсолютно ве Да
Абсолютно верно смотри Ага ага Да если
ты посмотришь
ээ Россия ээ составлена из территории
проживания финно-угорских племён
тюркских племён Ну и разных ещё других
есть да то есть ну основной косяк
составляет фино угорские и тюркские
племена Да никаких славян на территории
Московской области никогда не жила Так
жили там племя меря и другие фино
угорские племена никакого переселения
славян из Киева туда тоже не было да
такими огромными
количествами я в тот раз так и забыл
тебя об одной важной вещи спросить потом
в голову пришло и прям прям прям
вот хотел написать даже об этом я
аналогию привести с израилем
смотри на Израиль нападают четыре страны
там четыре-пять коалиции там арабских
стран но Израиль сохраняет арабский язык
как второй государственный и позже потом
там в девятнадцатом году там даёт язык
как под особым статусом Почему Украина
каких-то конкретных исторических
моментах Да нацепить какие-то аналогии
из других Да у нас там часто говорят вот
а почему в Швейцарии там несколько
языков Да почему нельзя А почему там А
почему там Каждая страна каждый в каждый
исторический период имеет абсолютно своё
уникальное ээ положение которое не
соответствует Никакому другому периоду
никакой другой стране вы возьми
Швейцарию и Украину она формировалась
по-разному Да разные Швейцария по сути
ээ Она полиэтническая сама по себе так
Украина сформировалась как территория
украинской нации под ээ внешними
оккупация да австро-венгерская да э была
оккупация Российская оккупация И так
дальше то есть ээ наш народ ээ например
был в составе нескольких империй Да
империи развалились но например
австро-венгерская Империя не имеет
претензий да вот Австрия если мы
посмотрим как Австрия Да как центр не
имеет претензий к бывшим
своим колониям получается так Австрия се
живёт и нормально и поэтому ни у одного
украинца Да нету ничего чтобы там
запрещать что-то Это австрийское и так
дальше
Э венгры да вот венгры у них есть
немножко ресентимент потому что по
трианонский
они лишились части территории Они до сих
пор претендуют на часть территории
Украины Словакии Сербии соседи так вот
для России Да вот мы были в
австро-венгерской Империи всё это
история Да мы были в Российской империи
да Это история но Россия использует
русский язык как элемент войны м ну да
Почему бы не не сбить этот козырь её в
её из её ру Ещё ещё раз ещё раз нет
смотри я объясняю почему
Россия делает подменяет украинскую
идентичность русской идентичностью Да
они не имея ничего отношения к Руси
Киевской Да они в X или там X веке себе
модно было формировать мифы что вы не
просто там государство в этом
государство там с тысячелетней истории
Да они себе придумали что
они типа Рюрика придумали И так дальше
Вот это что они там
Русь Хотя Они не имели к этому отношения
и сейчас вся государственно имперская
политика России строится на том что
украинцев не существует украинская нация
выдуманная нация украинский язык
выдуманный язык это там ополя ий
какой-то русский австро-венгерской штаб
придумал и так дальше да то есть русский
язык это как и русская церковь РПЦ Да
это не религиозная организация это
фсбшником войны то есть когда мы говорим
например в Украине действует
католическая церковь действует да хотя
когда-то например Польша тоже владела
вот этими территориями да ну у нас
нормально у нас функционируют эти
костёлы Да
и абсолютно нормально
но почему потому что у Польши нету там
есть некоторые силы которые там какие-то
претензии к Украине высказывают но они
есть маргинальным да то есть тут нету
такого понятия как польский мир Да
ээ в этом Россия же продвигает нарративы
на территорию Украины что никаких
украинцев не существует что мы всё один
народ русский украинцы белорусы
украинский язык придуманный и так дальше
да то есть это всё есть элемент войны
после почему это важно да потому что
ээ если человек вот на которого идёт
Пропаганда а Пропаганда Она всегда
ложится на какой-то грунт Да Например
если человек например
мусульманин Да ему Пропаганда ложится
которая с религиозным подтекстом Да там
мусульманский там шариат И так дальше
что-то Да вот там э этот Рамзан Кадыров
Да вот он спекулировать на теме
мусульманства да и они идут они идут
умирать э если
человек ходит в русскую церковь да
он молится
там батюшка Короче у него авторитет у
них икона там Святая Варвара Московская
Николай II
это император он короче чуть ли не Да у
бого подоб И так дальше Да вот и когда
ээ приходят
ээ скажем войска Да они приходят с чем
они приходят с Николаем II они
приходят с вот этими нарратива они
просто ложатся один народ Да вот как он
тогда у него эти нарративы мы и русские
один народ Да а тут какие-то американцы
Да американцы хотят нас типа поссорить
вот и всё Поэтому русский язык русская
церковь и русская культура вся Да это
элемент войны если бы этого не было да
вот например очень просто сравнить
австро-венгерская Империя часть Украины
принадлежала ей Да Российская империя
вот австро-венгерская Империя распалась
и у Австрии нету Никаких претензий к
своим бывшим этим ни к Чехии ни к
Словакии вообще никому они се живут
развиваются живут богато да Небольшая
страна Хотя была влиятельный Империя всё
Россия Дело в том что Россия по моему
мнению в 1917 году Вот как раз был
процесс распада но он не не завершился
потому что Ленин пересобрал Империю
немножко в другом виде Да там в виде
Советского Союза но по сути это тоже был
Имперский проект Да этот Имперский
проект дальше расширялся во время
Сталина там захватили Ещё ещё территории
и В девяносто первом году этот Имперский
проект Подошёл к своему логичного
завершению он развалился потому что было
исторический период когда
укрупнить Римская империя тоже была там
контролировала половину тогдашнего мира
Да Александр Македонский ехал куда-то в
Вавилон чтобы что-то там завоевать да
персидско Империя там царь Дарий
вторгаться сюда в причер То есть это
было нормальный исторический процесс да
Или возьми это Чингисхан Посмотри на
карте где Монголия Да и где восточные ой
западные владения империи Чингисхан не я
Я понимаю но я с другой стороны хочу вот
зайти и вот спросить не сейчас просто я
не закончу и что сейчас Да идёт
последние там Столетия процесс распада
империи британская Империя вот просто
кинула все свои эти также колонии почти
все там Индия И так дальше Да они
независимые живут да то есть мир
обустраивается совсем по-другому
Британии да Для того чтобы быть богатой
не обязательно ээ ехать куда-то за море
и делать это своей территории да то есть
технологии скажем ээ научно-техническая
революция
ээ сделала мир намного богаче да И если
мы смотрим из-за технологий почему одни
страны сейчас богатые а другие вот
страна бензоколонка Россия есть Газ
Нефть Алмаз а живут бедно потому что они
сейчас выкопать просто это ничего не
стоит активная система Да понимаю скажи
мне вот вот другой стороны человеческая
жизнь - это наивысшая
ценность э смотри понятие ценность Да
она у каждого человека у каждого
общества и в разных ситуациях абсолютно
разные да Потому что когда вот это
начинают манипулировать там человеческая
Вот смотри человеческая жизненная высшая
ценность Да ээ и тут стоит вопрос Да ты
должен спасти например одного ребёнка
или другого тебе нужно сделать выбор
правда Вот тебе на лодку Да как вот
принцип вагонетки это да что ты спасаешь
кого-то одного Да не бывает
ээ абстрактных каких-то Таких вот выше
нужно рассматривать конкретный пример
Вот пример на с привести Данию и
нацистскую Германию когда они на
захватнические эти амбиции Германии
просто сказали Окей ребята не разрушайте
нашу инфраструктуру и вот типа Приходите
Ну а в 2022 году это это кстати этот
пример украинец рассказывал Смотри я
понял давай досрочный ответ досрочный
ответ Смотри это красивая манипуляция
потому что я сразу понял к чему шь Что
Вот лучше бы Украина сдалась Да чтобы
сохранить жизнь вот ну это ж понятно Да
смотри Украина имеет очень много
исторических прецедентов когда Украина
проиграла ээ в 1900 после э создания
украинской народной Республики проиграла
большевикам Да и мы попали в СССР Мы
помним голодомор Миллионы людей геноцид
Да ээ и так дальше расст то есть от того
что ээ нация потеряла независимость Да
она потеряла э в тысячи раз больше людей
чем во время военных действий то есть
людей которые погибли Э во время войны с
большевиками да во время национально
вызвон змагань Да их не так много а
людей которых потом геноциде Да это
миллионы Посмотри например Буча Да
Буча зашли русские в бучу что
было Угу сколько до сих пор людей не
могут найти и так дальше очень красивый
пример с евреями во Второй мировой войне
да
получается евреи Да они гражданское
население было они вообще не могли там
как бы у них не было своей армии своей
это да то есть как здани Да они вот
просто попали под власть гите что с ними
было когда ты
ээ тратишь теряешь контроль над своей
жизнью Да дальше может быть что угодно
пример Дании тут не в том Дания была в
сравнении с нацистской Германией
настолько Маленькая страна что у неё как
бы ну
[музыка]
технически Да не было возможности делать
такое сопротивление плюс Я так понимаю
что многие датские Да политики и так
дальше народ они
сочувствовали ну там были моменты когда
там Они сочувствовали и евреям
сочувствовали там Королева сочувствовал
там Хотя они открыто могли свои
политические взгляды декларировать но
просто понимаешь Вот бучи они устроили
вот действительно очень Трагедию
устроили тут говорят о том что вот они
там Шла война они озлобить и прочее пято
десятое но здесь же есть другой аргумент
что до до полномасштабной войны
несколько миллионов 4 млн украинцев было
в России заезжали выезжали сохраняли
свою идентичность говорили на своём
вопрос Вопрос сколько давай так сколько
в России
да заключено в тюрьмы убито отравлено И
так дальше
россиян Ну довольно много Конечно
довольно много и теперь смотри если
человек политически активен Да всё он
мишень раба никто не будет трогать
потому что раба воспринимают Как скажем
едини единицу производства да то есть ты
просто вот мужик есть тебя никто не
трогает Давай паши на заводе поднимай
мне да Если ты только открываешь рот и
говоришь Слушайте а почему я вот тут на
шахте алмазной работаю у нас в Якутии
газ золото нефть алмазы да А мы живём
бедно вот тогда открыл рот да то есть ты
уже говорящий раб тебя уже нет вот и всё
поэтому говорить что
ээ скажем если бы Россия пришла было бы
всё нормально Да это просто лукавство
просто лукавство потому что Россия
уничтожает даже население своё которое
открывает рот Да против ээ скажем
официальной власти вот и всё А что
делает на этих Посмотри сколько ээ
статистика сколько на оккупированных
территориях людей до сих пор пропало
безвести Да сколько убито
журналистов сколько и так дальше поэтому
это всё словоблудие да что вот если бы
Ну с такой с такой как бы логики Да
нужно тогда сдаться Украине дальше нужно
сдаться Польше Ну по такой схеме дальше
будем смотрите Ну давайте так мы на
пойдём вы сдавайтесь чтобы не было коро
человеческая жизнь высшая ценность Всё
дальше Германия и так дальше Ну смешно
правда А где где Да где тогда надо
остановиться сказать не не чувак давай
всё-таки э человеческая жизнь высшая
ценность но по-моему ты
нас ну Россия способна конечно это
делать Просто это
знаешь со стороны наверное с моей логики
Так выглядит что русские и украинцы -
это во многом Это один и тот же народ Да
вы Ну в чём в чём один и тот же Ну вот
вот знаешь характером Да и
государственность Ну вот почти ничем
госуда не Почему смотри например
ээ для возьми для Москвича и скажи
таджики и узбеки отличаются чем-то для
Москвича Нет конечно ничем Москвич
скажет Ничем не отличается Да Спроси у
таджика или узбека вы отличаетесь
конечно таджики они иноязычный народ
Да этот узбеки они
тюрки культурно ментально Это один и тот
же народ По
сути Вот вот вот ВС что есть вот ВС Что
делают узбеки ли таджики
Вот например вот всё абсолютно вот
начиная от женитьбы разводов там даже
каких-то там праздников народных
национальных и прочее всё одинаковое вот
впрочем как и у Вас например вот почти
что как у вас не смотри смотри то то что
ты сейчас говоришь Да это есть влияние
определённого там религиозного фактора
да то
есть обычаи и так дальше Да они
формировались тем что были под влиянием
каких-то государств Да которые
насаждать Да потому что смотри у
таджиков и у узбеков абсолютно разное
происхождение Да и Разно к таджики - Это
индоевропейский народ так как
и иранцы персы А узбеки они тюркский
народ они формировались на тюрки
формировались на Алтае Да и то есть
Таджикистан и Узбекистан - это место
соприкосновения
культур за столько лет они всё так
перемешалось
что какой смысл заглядывать так далеко
Если Ну есть ли смысл заглядывать так
далеко как перемешалось у вас один язык
язык-то не один но я большинство
Таджикистан прекрасно знают узбекский да
пра Почему Потому что смотри если ты
возьмёшь те кто живут на пограничья Да
где-то вот они знают воз возьми человека
с Закарпатской области Украины Они
большинство знают венгерский даже если
они не венгры Да потому что там где-то
ездили Там где-то родились в сёлах также
Чехия Словакия ээ если это ж не знаю как
оно в лингвистике называется Да когда
два языка сосуществуют рям рядом да то
люди начинают Ну они ж коммуникация
происходит Суть в чём что Суть в том что
когда человек из Москвы смотрит на вас
Да Вы для них все одинаковы не буду
называть м словом Да также когда ты как
ээ тожик смотришь на украинца русского
Да через контекст
ээ истории которую тебе учил Советский
Союз по сути потому что ты даже если ты
родился уже после Советского Союза всё
равно Наследие Советской историографии у
тебя было да что это один народ и так
дальше вопрос мы и русские развивались
совсем в разных государствах если
смотреть ээ мы с русскими попали в одно
государство да
350 лет назад где-то всего лишь да то
есть до этого мы сформировались как
народ совсем в других условиях совсем в
других мы европейская цивилизация
русские не европейская У нас например мы
были у нас была ру у нас было Великое
княжество литовско-русское жемайтис речь
посполитая у нас города имели
магдебургское право выбирали себе
прецедент когда за 40 лет поменяв когда
поколение меняется и уже фактически
много и культура меняется Да и
мировозрение меняется и отношение к к
жизни меняется и государственности
соответственно Если вы 350 лет прожили с
русскими то это не очевидно что вы с
ними срослись очень даже хорошо и плоть
нет смотри ещё раз давай так
возьми что понятие жили типа да было
одно государство например Российская
империя Да Российская империя - это
мульти национальное Государство это не
государство русских да то есть там
вообще правила Кто там немцы правили
Катерина была немка там Пётр был немцами
Да по сути немецкие и и и ваш ваш ваш
столицу тоже скандинавы пришли там осно
основывали нет ээ нет Смотри это есть
нормандская теория так называется
неизвестно откуда вообще э Киев
существовал э по вот этой как бы ээ
Повесть временных лет в которой пишет
что Рюрик там пришёл Рюрик - это
вымышленный персонаж вот ты сейчас как
раз и говоришь Советской этой
историографии которая ээ пошла из
российской которой нужно было как-то
обос ой
зависает Так что зависает Да развила да
да Смотри э никакого Рюрика не
существовало это мифический персонаж
если Мы открываем это Повесть временных
лет это художественное произведение там
начинается что ээ после Всемирного
потопа сын ино пошли туда и так дальше
то есть это сказка больше и она писалась
через 300 лет после событий Да которые
говорят Киев да Киев не основывал
никакой ни Рюрик ничего Да в 9 век Киев
уже давно существовал Киев существовал
давно вот и всё Поэтому Российская
историография Да она всё
хочет Прима кие плюс Новгород никакого
отношения к русским не
имеет Московское царство захватило
Новгород только по-моему в ве и выреза
ВС его население вот поэтому это всё
рано Что там Россия захватила
Таджикистан Да и ваши древние города
объявила бы свои потому что ну вот
сейчас Оно ж в нашем государстве правда
вот так
про культуру возьми украинское село и
российскую деревню вот что как раз
показывает культура потому
что то что там было в городах При
Советском Союзе Да всех
и традиции и русское село и традиции
Вообще разные абсолютно раз блин вот про
село про село Вот именно что не знаю не
вижу отличия правда сейчас я тебе покажу
отличие смотри у любого украинца Да вот
скажи что это это вышиванка вышитые
сорочки Да у каждого человека в
украинской Да деревне да в украинском ле
есть вышитые рубахи что у русских вот я
у русских спрашиваю Где ваша
национальная одежда Где ваша
национальная обувь Да где ваши
национальные блюда где элементы вашей
культуры так вот смотри Ты кстати если
ты таджик да Так посмотри Похоже это На
памирские
А да Кстати у них там да очень очень
есть сходство да да так вот памирцы Да
они же тоже индоевропейский народ и я
кстати показывал когда-то подписчикам Да
вышиванки помир очень похожи Вот вот вот
вот вот фото хочу показать Вот это кто А
это ты
это Это примерно схоже и спроси любого
русского да А какая Ваша национальная
одежда Ну у них шаровары и у них только
СБО русских нету никаких шарвар Русских
нет ру не шаровары это украинская Так
шаравара мы тоже называем штаны которые
очень широкие как бы у русских шаровар
нету у русских нету шарвар вот просто
нет так Как одевались тогда русские люди
вот
вопрос Посмотри как вы посмотри ради
интереса посмотри фотографии там э конца
девятнадцатого века Да Уже куча была
фотографий Да
украинских сёл и русских деревень
украинцы вышитые сорочки Да там есть там
там кафтаны кипта там штаны кожаная
обувь кожаная обувь
рудки фуфайка какая-то такая
Да без орнаментов без ничего вот просто
мешок русские вот как выглядят как
мужики в мешках каких-то Да порванных
вот и всё то есть получается из твоего
представления что Россия вот жители
нынешней России - это просто солянка
разных народов где там
АТ Ага ага Да если ты посмотришь
э Россия э составлена из территории
проживания фино угорских племён тюркских
племён Ну и разных ещё других есть да то
есть ну основной Костяк составляет фино
угорские и тюркские племена Да никаких
славян на территории Московской области
никогда не жило Так жили там э племя мер
и другие фино угорские племена никакого
переселения славян из Киева туда тоже не
было да такими огромными количествами
Что
случилось племена которые там жили они
приняли славянский язык Дело в том что
когда Русь крестили Да по сути греки и
Болгары Да крестили Русь и принесли сюда
письмо
ричес да записи священных текстов да то
есть Библии по сути Угу Э что делали
письма как такого Да на территории
современной Московской области у этих
фино горских племён не было да ээ туда
приезжал князь из Киева да вот как
губернатора присылают Из Москвы да
собирать Дань Вот его задача собирать
Дань ээ естественно ээ было попытки
крещения тех всех племён которые там
были так как вот Киев крестили Новгород
крестили славян так и других можешь
посмотреть Да бунты против крещения были
да на этих фино угорских землях
вот потом что ээ письмо письмо
церковно-славянском
и почему русский русский язык он Ближе
даже не к украинскому а к
староболгарская
ский язык - это староболгарская
[музыка]
сечас есть Россией Да там формировалась
вот например возьми бурята бурят который
сейчас ходит в школу он уже говорит
по-русски через 2-т Столетия Да он не
будет условно помнить свой бурятский Да
ты будешь видеть что это бурят но он
будет называть себя русский у него
русский
язык Вот то же самое произошло просто с
бурято это видно да А если ты возьмёшь
например
фино угор там Мордва ты их сильно не
отличишь пому что
тип лица Да но они
ославский язык также Вот очень много
разных таких примеров есть в мире Да
когда приходит А ты от этого вообще
Рассматриваешь как негативно когда вот
вот эти малые народы внутри России они
там с годами там славяни зру сри Я не
говорю сейчас Позитив или негатив Я
говорю что исторически Да это субстрат
разных народов Да вот Они не имели
никакого отношения Руси единственно что
они были на окраинах Киевской Руси Да и
были подданными Киевской то есть с них
князь собирал Дань это знаешь как раньше
князь это был типа такой криминальный
авторитет Который приходил давал
звездюлей другому князю Да облага его
тех кто был обложен у него данью облага
его данью да потом приходил другой То
есть это были как такие криминальные
группировки по
современному А чем это отличается от
Соединённых Штатов где тоже там разные
народы и мест население покорили и по
итогу получается всех всех всех Перевели
на английский язык и все говорят на
английском и свою национальную идентично
чаще всего люди теряют находясь кстати
Ну смотри Да если мы говорим про
Соединённые Штаты да то как раз
Соединённые Штаты очень сильно
поддерживают национальную идентичность
есть определённые резервации Да на
которых полностью то недавно началось
нет нет давно давно началось Да давно ээ
есть э как они определённые даже
экономические преференции Да вот
например в некоторых эти казино могут
достроить только на вот этих индейских
территориях да то есть они они этим
пользуются как бы вот но по большому
счёту Да
колонизация европейцев в Южной и в
Северной Америке вытеснила местное
население очень сильно вы сначала всех
вырезать и потом лад смотри там немножко
по-другому было там огромные
толпы этой населения приезжала из
Британии из Испании потому что ээ в
Испании в Британии было перенаселение А
тут можно было получить земли Да тебе
выдавали в оклахоме условно землю и ты
уже отбивая там от индейцев Да ээ то
есть современные ээ эти американцы - это
не индейцы англичани ные Да это британцы
там шотландцы ирландцы итальянцы немцы И
так дальше Да которые сейчас
разговаривают на ээ английском языке в
России немножко по-другому
в России не было там из Киева не бежала
куча людей заселять эту территорию да то
есть там жили эти все племена они и
остались То есть например в Вологодской
области да живут те люди которые жили
там 500 лет назад 600 лет назад просто
говорят уже по-другому вот и всё И
теперь то есть получается в России
просто одна Одно племя просто захватило
все остальные вокруг расширилась очень
серьёзно и навязала всем свои нет смотри
смотри в России немножко не так было в
России
не племя захватило Да а вот Московское
княжество один князь князь и племя - это
совсем разные вещи Да например
возьмём правитель России был то тюрки
были да то были немцы да Угу Вот то есть
это просто тот кто контролирует эту
территорию вот и всё да ээ так
получилось
что Московское княжество Да захватила
тверское захватила там Казань захватила
захватила расширилась вот и всё А Ага и
и по итогу она э сценарий Что называется
порабощение народов и их э уничтожение
их само идентичности оно по сути Говорят
что в США Что тут оно проходило по один
по одним и тем же лекалам грубо говоря
нет абсолютно по разным абсолютно по
разным в каждой смотри В каждой ээ
стране В каждой вот это то что мы уже
начинали наш разговор Да нельзя один
пример ээ сравнивать с другим Да также
возьми например Осман османы Да турки
османы когда пришли в византийскую
Империю да вот Стамбул это же был
Константинополь да ну да ну да да да и
вся Турция это был анатолийский
полуостров там малая Азия И так дальше
Да сейчас это совсем другое э они
по-другому
ээ пришли да то есть у разных народов в
разных исторических периодах были эти
процессы проходили по-разному То есть
например ээ
турки пришли вытеснили другое
государство Там было государство Да было
население И так дальше Да в Северной
Америке и в Южной Америке
ээ европейцы пришли как более
технологичная цивилизация Да и по сути
вытеснили Да где-то захватили где-то
истребили где-то скажем поработили даже
было Ну вот в Южной Америки было что
параболи то есть и это был исторический
процесс да такой был
вот на территории на территории России
по сути
э проходил тоже процесс захвата
колонизации это их земель выкачивания
этих ресурсов но большинство народов Да
не успели пройти процесс растворения и
его добивали в м в X столетии ещё Почему
Ленин вот сделали столько республик Да
потому что Российская империя просто
Рванула по швах по национальным
государствам ээ мы с предыдущим общении
с тобой я вспоминал вот такое понятие
весна народов Да в конце X Столетия
произошла вот в Европе называется весна
народов нации начали народы начали себя
ощущать нациями вот была
австро-венгерская Империя там жили
какие-то чехи словаки украинцы И так
дальше Да но началась
национальная как бы образование нации
национальное Возрождение и начали
появляться национальные государства в
Российской империи если бы не большевики
не захватили власть потом после
революции и не создали вот этот
Советский Союз да
Тода всяких автоно сдесь национальны на
Кавказе на пово и так Даше и были сейчас
национальные государства как и в Европе
Советский Союз вклад Ленина в сохранение
это ну как бы он неоднозначно как раз
упомянул про Ленина это очень такая
интересный персонаж у вас в стране его
памятники сносили как убийцы там народов
Да людей которы людей убил там и плюс
привёл такую идеологию которая также
уничтожила много людей а князь Владимир
который крестил ээ он тоже Огнём и мечом
как этот самое убил кучу народа и
заставил их всех принять там и религию
Еврейской сказки Так в чём разница что с
одной стороны убиться что с друго
объясняю смотри ээ значит э Ленин ээ
рассматривается в Украине как чуждый
элемент да то есть это не был правитель
Украины да да Это пример колонизации так
то есть это Чужая история то есть для
нас Ленин - это всё но как Гитлер
понимаешь это чужой человек из чужой
страны который нас поработил вот и всё
то есть оценивать ээ князя Киевского Да
мы оцениваем исторический персонаж Как
наше также как Богдан Хмельницкий Да вот
Богдан Хмельницкий наш персонаж наш
персонаж Да но э-э ты оцениваешь смотри
ты сейчас берёшь человека из XX века
сравниваешь человека из X века Так что
тот что этот огромное количество людей
положили как бы Абсолютно верно Да
потому что э в больше того если мы
возьмём Богдан Хмельницкий так он тоже
положил украинцев сколько Да и э почему
Потому что в разные исторические периоды
были разные система взаимоотношений то
что сейчас в XXI веке считается дико да
в X веке было
нормальным Вот и смотри И ты сейчас ты
хочешь сравнить Ленина XX века Да когда
у нас уже было ээ совсем другой тип
общественных отношений и князя там
Владимир но князь Владимир он был наш
князь А да где-то он был справедливый
где-то несправедливый И так дальше да то
есть мы можем оценивать его Как скажем
деятеля что там он что делал правильно
Ну он был наш так правитель дапино наш
Да наш Смотри все смотри все все князья
все цари Да они
ээ держались на власти на жёсткой власти
потом общество дошли к тому что начали
деть Конституция парламентаризм И так
дальше Да князь в древности это по сути
авторитарный правитель был авторитарный
правитель вот и всё Совершенно верно но
вот в Америке например же происходят
такие процессы когда Вот как ты сказал
что сейчас Общественные отношения
немножко иные там переоценка ценностей и
так далее происходит и они сносят
памятники тех кто замешан в убийствах и
работорговли и так далее да вот нет
немножко не так там в Америке некоторые
левые организации
поднимают вот эти вопросы что там также
отцы основатели чтобы забрать их
памятники и так дальше есть такие
тенденции смотри общество американское
также развивается через например
100 лет Да американское общество может
иметь какие-то ещ другие взгляды Да мне
как-то всё равно То есть если они хотят
они так делат мы оцениваем процесс
деколонизации у нас почему-то Вот был у
нас период когда Гитлер правил нами он
захватил этоже территорию 4 года да был
значит ли что мы должны сохранять там
памятник Гитлеру улица там Гитлер шра и
так даль правда нет Потому что когда
говорят зачем трогаете ле история Да
почему-то все эти ктото говорит они
очень это выборочно делают Да так и
Гитлер наша история Возьмите в России да
поставьте часть России контролировалась
Гитлера поставьте ему памятник это часть
он там что-то построил дорогу какую-то
больницу Да и так дальше А вот то
есть ни один народ который себя уважает
не ставит памятники не сохранят историю
ту где были захватчики Ленин для
например там тоже
этих всё всё периода колонии они тоже
были колонии там
Кажется Нидерландов они всё сохранили
сказали что вот как как вот именно твоим
выражением что это часть нашей истории
Каким бы оно ни было мы его сохраняем и
перелистывая и идём дальше не провоцируя
никого а в украинской ситуации что
понимаю что соседнее государство оно
абсолютно неадекватная страна и вот идт
мая провокация дикого зверя плюс-минус
так оно выглядит разве нет смотри я
честно не знаю как в Сингапуре я
посмотрю в этом Да но мне кажется что
сомнительно Да что Сингапур прямо так
превозносит у них есть на
купюрах бывшие там губернаторы Данский
на купюрах денежных или нет не знаю
этого не знаю ну сейчас вот ради
интереса прямо сейчас посмотрю купюры
Сингапура вот да
так сингапурский
доллар х на всех одно и тоже
лицо
Да
сечас Да явно нени периода Правда или
что кто это вообще такой у
них портрет первого президента страны
фаса Бин исхака всё прославляю островное
государство да да то есть никакого
видишь Они отрезают колониальное прошлое
Да и формируют Так что не разумеется это
это же это же банкнота с с этим всё
очевидно и понятно но тут жеп
Смотри да например ээ скажем в Украине
Если там
э вот часть Украины часть Украины если
там смотреть там одесскую область Да
где-то была там например под римской
империей я думаю там или там
Византийской по-любому было Да вот
ээ эти скажем политические образования
давно канули в лету и
никакого в современности претензий на
Украину не имеет Да Ленин Да Ленин - это
как Бандера Да Бандера уже давно умер но
он символом стал или как чегевара
например Ленин для России это символ
один из столбов ээ вот этого русского
мира у них причём очень интересно у них
такая шизофрения у них может в голове
э-э Царская Россия и Ленин существовать
в одном этом они могут быть
- тащить Ленина да э Сталина Ленин
убивал Царский разл
но они короче они поддерживают любой
россиянин Он поддерживает и Ленина и
поддерживает и царя и так дальше Да они
воспринимают это всё как разные этапы
Российской империи Да вот и всё если бы
смотри если бы российский Имперский
проект Умер да Россия развалилась Да что
Ленин стал просто каким-то историческим
персонажем да далёким тогда это может
быть сейчас Ленин - это
оружие в больше того смотри
войска когда заходят в какой-то
населённый пункт Да уничтожают памятники
Тарасу Шевченко который просто поэт был
да уничтожают все памятные доски
украинские И так дальше почему они это
делают Ну они они вандалы так или иначе
Нет нет это не вандализм это
целенаправленная политика смотри
Советский Союз Да как Российская империя
Советский Союз уничтожала украинскую
интеллигенцию национальную да посмотри Э
даже на гуглишь есть расстрелянные
слепые кобзари вот в Украине была такая
традиция кобзарства были слепые кобзари
они Думы пересказывать то есть разные
это элемент национальной культуры был да
расстреляли их собрали их всех
расстреляли Почему возьми как Запрещали
Запрещали книгопечатание на украинском
Запрещали изучение украинского языка всё
есть
просто ты вырос в Таджикистане Да я так
понимаю и ты получал историю об Украине
как обрывок Советской истории потому что
ну в Таджикистане Ну потому что вожди
вот эти все правящие в основном
социальный лифт Да работал только на вот
славян как правило сколько украинцы тоже
занимали руководящие посты чаще всего в
Советском Союзе там кто у вас там там
Андропов тоже с Украины был Да там кто
ещё Брежнев только был с у Брежнев да то
есть то есть с наших регионов никто не
зани Да и смотри те А и Советский Союз
образовывали сколько там Закавказье там
Украина
и да То есть вы есть Что называется Мы в
нашем представлении вы есть часть вот
этого вот что называется Славянского
значит ещё раз Украина не образовала
никакой Советский Союз украинская
народная республика была захвачена
большевиками да на её месте была
провозглашена украинская Советская
Социалистическая Республика Да мы его
воспринимаем как получается
оккупационного так то есть поставили
тогдашних гиркина моторолу да во главе
этой Республики это это это это всё
равно что если в дцать втором году
Россия бы вас захватила поставила бы
медведчука и потом Россия бы пошла бы
вкб типа такого Абсолютно верно Да
абсолютно Вер всё всё прекрасно Просто у
нас вот русские россияне Вот вот эту
историю с вашими Захарченко и прочее они
провернули прежде всего у нас они там
там там случись
и они там сместили выбрали там себя
демократическое правительство а они
создали очаг типа вот
такого дено ВМ году девяносто третьем
году и они вот этого нашего нынешнего
президента Рахмона это это аналог вашего
вот этого Захарченко такой же дремучий
который так его привели к власти и
поставили и оно сработало просто
наверное у вас тоже хотели то же самое
делать Россия да Россия делала пробовала
это делать в Украине в Грузии тогда ж
когда не получилось они взяли Абхазию
оторвали от Грузии Да в Молдове сделали
Приднестровье да то есть Россия когда
распадалась распадался Советский Союз Да
они сделали во всех соседних
государствах такие очаги скажем где-то
контроля а
где-то очаги
скажем конфликтов для того чтобы страна
не могла нормально
развиваться Совершенно верно мы так или
иначе сделал нас сильно зависимыми и
президент нынешнего Таджикистана он же
там Валентина Матвеенко недавно
прилетала в душанб она там новый
парламент смотрела но это на это
отвратный из плоти это типичный
коммунист и вот ставленник Кремля это мы
это понимаем и от этого К сожалению нам
никуда не деться Да но у вас есть выход
но если заглянуть немножко в будущее
попробовать его смоделировать как-то вот
как на твоё представление чем зако
кажется вот вырисовываются какие-то
перспективы конца этой войны вашей Да
смотри я тебе порекомендую очень
интересная книжка я вот нету её сейчас
рядом она немножко на другой локации
взял купил она в Украине есть на
украинском языке А так есть на
английском языке Януш бугайский
инструкция по расчленении России
инструкция по рас
России это просто
Дарий членения России Да очень хороший
аналитик
ээ книга двадцать второго года как раз
вышла в Украине она 24м году переведена
ээ очень чётко даётся анализ проблем
Российской Федерации социальных
межнациональных межрелигиозных сценарии
Что будет с Российской Федерацией и так
дальше Да Я как вижу то что сейчас
происходит между Россией и Украиной это
один маленький этап большого процесса Да
пока Российская Федерация не развалится
на разные государства вот как был
Советский Союз Да Советский Союз был Где
там танки стояли в Берлине в Варшаве в
Афганистан лезли И так дальше Да
Советский Союз распался Да суть не в том
что там поменяли Сталина на э этого на
Хрущёва Сталин тиран всё Хрущёв Империя
есть Империя
ээ вынуждает императора Да ээ делать
экспансию иначе его сожрут в середины да
другие кандидаты на императора вот при
хрущеве да нападали на другие при
брежневе нападали при все то есть было
не стало Советского Союза Москва
потеряла мобилизационный потенциал она
теперь не берёт таджиков украинцев Да
закидывать телами на Варшаву да Или в
Афганистан потеряла экономически
потеряла то есть имеет такого ресурса но
она ВС рано есть пока большая
человеческий потенциал из разных народов
Да просто раньше как она брала украинцев
таджиков казахов татар Да и бросала на
войну например в Афганистан да или там
ещё куда-то куда хотела там в Чехию Да в
8М году в Чехословакию подавляли танками
Да в том числе и те кто служили из
Украины Да в Советской Армии вот сейчас
тоже самое но уже меньше теперь она
бросает чеченцев татар якутов И так
дальше Вот когда у Россия развалится на
разные государства да то есть её
размеры вот этого ядра Московского Да не
будут уже иметь серьёзный
мобилизационный потенциал и серьёзный
ресурс да тогда на этих землях будет уже
нормальный баланс пока эта штука будет
здоровая Да сейчас возьми вместе Путина
какого-то там условного
там живого Навального Да
вот сегодня он хороший демократ завтра
либо ему что-то стукает в голову либо
его смещает какой-то Пригожин да и всё
начинается по Ново вот поэтому пока Ну
там же там же не только Навальный Там же
ещё был Ещё один такой очень известно я
условно сказал Да А а всё понял да
Значит получается что Советский Союз был
он постепенно постепенно схлопывается То
есть она сокращается сокращается и
Россия тоже один из процессов сокращения
вот этой империи который было Ага Ну
такое иногда чувство что Российская
власть она она просто играет на руку
этому процессу как будто бы либо они
просто жертвует процесса и ничего не мо
смотри так как и так как и Советская
власть играла на руку этого процесса Да
дело в том что смотри есть тут несколько
вещей первое исторический процесс да
развивается как бы там не было ээ
Советский Союз не мог быть уже закры
потому что развивалась люди там где-то
читали где-то там слышали Что за границе
какое-то Радио Свобода сейчас есть
Интернет это вообще изменило процессы в
мире которые происходят да Раньше тебе
могли рассказывать про дикий загнивающий
запад Да сейчас ты всё равно Можешь
открыть и увидеть что ну блин что-то не
так да что-то не так и оно мобильность
населения совсем другая Да люди э в даже
в той же России они были там в других
странах где-то видели да то есть всё
равно это не так как в Советском Союзе
но есть э скажем как валила Империя Да
Советский Союз тоже же не сразу
развалился Сначала он потерял свои ээ
эти сателлиты там вот вывели войска из
Германии Да рухнула берлинская стена
вывели из Восточной Европы всей Да
войска вывели войска из Афганистана
сейчас то же самое Россия она потеряла
по сути Армению так формально ещё
Армения вдкб но уже там чётко всё
Армения взяла курс на отключение от
России Да она потеряла Украину как сферу
своего влияния так и начинает сыпаться
вот эта Казахстан тоже уже он как бы
формально СРО потому что я так понимаю
ну Казахстан он как и Таджикистан он
очень зависит от
России очень очень зависит И поэтому это
очень сложно у нас там многие тоже
говорят о там Казахстан там сери импорт
Да мы понимаем что
Ээ как мы до четырнадцатого года Наша
экономика всё было так интегрировано в
Российскую Да что у нас не могли взять
просто и так обрубить и тот же Казахстан
есть вещи которые делают Да там
киргизские там тоже банки тоже из
Кыргызстана подсоединяются к
американским санкциям не обслуживают уже
да то есть этот процесс идёт но
также как Европа Она не могла раз и
обрубить газ российский потому что она
от него зависима была да так вот
зависимость там Казахстана Узбекистана
Таджикистана от России она ещё более
сильна она ещё более сильна поэтому им
сложнее оттуда выскочить Да но Россия
уходит Да также Сирия Вот смотри Сирия
свежий Мы ещё говорили даже никто не
думал что в Сирии такое будет Да всё
Россия потеряла
Сирию 11 дней и вот Империя она теряет
свои
геополитическое влияние А дальше
начинаются
процессы скажем усиления внутренних так
же как и с советским союзом было
потеряла внешнее Да началась внутреннее
Империя либо она расширяется либо она
развалится то же самое с римской было
как значит нас ожидает в ближайшем
будущем это неизбежный развал России и
её неправильно не нас ожидает нас
ожидает это мы ждм и нас что-то там
ожидает надо так говорить в ближайшем
буду мы должны формировать и помогать
распаду Российской Федерации делать то
что от нас зависимость чтобы ускорить
этот процесс да потому что этот процесс
Может растянуться на 20 лет да А может
за 2 года пройти да то есть это как
например ээ скажем есть болезнь она
может пройти сама да да она пройдёт да А
можно попить лекарства Да и ускорить
этот процесс помочь организму Вот так и
тут дело в том что как как бы там ни
было Да что Чем дольше затягиваются эти
процессы тем хуже для всех стран которые
и России от России зависят в чём-то
лично зависит Но но при этом у них так
или иначе есть выбор вот если
представить себе Вот вот этот вот
прекрасное будущее которое у нас
наступит и Россия развалится и Украина
вернёт свои территории и начнёт
стремительно развиваться вот в том
случае как потом отношение выстраивать с
теми лидерами тех стран Центральной Азии
либо других стран СНГ которые
несмотря на войну так или иначе
поддерживали экономическую связь россие
и фактически помогали ей преодолевать Да
очень хороший вопрос смотри
ээ я всегда э такие примеры привожу ээ
сейчас Украине помогает Чехия Да ээ
Польша И так дальше и другие страны в
шестьдесят восьмом году да Когда в Чехии
было антисоветское восстание
антикоммунистическое э советскую армию
Кинули с танками на
Прагу Да и получается люди которые
украинцы которые служили в Советской
Армии они там людей Да как чехи сейчас к
нам относятся помнят они шестьдесят
восьмой год помнят как мы говорим Да мы
считаем Да что наши люди были частью
оккупационной армии мы признаём это да
мы не говорим что О это наши герои да
типа которые там злых империалистов там
давиль вот в П6
году Наши артиллеристы да советские да
Да мы были в составе Советского Союза
обстреливали Будапешт потому что там
тоже антисоветское восстание было но
Будапешт сейчас он сейчас с этим
норманом А да а так вот смотри Чехия
поддерживает Украину поддерживает да
Почему Потому что мы уже совсем другое
государственное образование совсем
другим визи и мы понимаем что либо мы
вместе стоим против внешнего врага либо
дальше этот враг захватит Украину и
снова будет так как сейчас кидает тата
чеченцев кидает на нас будет ещё и нас
кидать на Чехов вот и всё
Поэтому Когда Россия развалится Да у
украинцев с государствами которые
образуются на Кавказе будут нормальные
отношения с татарстаном там с
башкартастан будут нормальные отношения
Хотя сейчас да Имперский центр берёт
татар башкор Кавказ и бросает умирать в
Украину так же само как Например я скажу
когда захватила Украину Царская Россия
она наших людей брала воение Кавказ Вот
то есть Имперский как мы только
лишимся будут в своих государства Да мы
с ними уже как независимые государства
будем строить отношения да в каких-то
моментах Мы были
в состоянии войны они были в том
государстве которая воевала с нами и Да
это будет это надо будет пережить
переосмыслить и всё Вот пример Чехии да
Чехия нам помогает сейчас оружием
помогает не Ну республиками внутри
составе РФ Понятно а как быть с странами
Центральной Азии например которые там
улю также так абсолютно Так же самое Да
смотри
ээ тот самый Таджикистан через лет 20
это будет не тот самый Таджикистан что
сейчас условно Так это будет совсем
другое правительство совсем другое
Социальные отношения совсем другой
баланс сил в регионе и то есть вопрос в
том Сможем ли мы находить что обще для
взаимодействия вызовом которые будут
дальше То
есть Китай са что смотри я не этот не
синология хватает своих проблем в
тихоокеанском регионе Да чтобы он ещё
что-то там в Средней Азии се Китая не
такая же Империя Как Россия Империя Да
смотри Дело в том что когда иностран
смотрят на карту для них в России живут
все русские для них в Китае живут все
китайцы Да но в Китае там есть Тибет
есть синн где куча тюркских там уйгуры
казахи и другие да То есть Китай - Это
Империя Да Китай - Это Империя значит по
по той же схеме получается по мере
изменения наше нашей общества планеты
Китай тоже будет претерпевать изменения
и возможно в какой-то момент также
развалится как Россия там на отдель
какие-то блин это это сейчас смотри сеча
сейчас Почему например вот этот си Да он
всё хохочет там Тайвань Тайвань Да
потому что ээ имперская логика да э
требует расширения имперская логика либо
Империя расширяется э и расширением
захватом новых земель она мобили зру ет
свой внутренний скажем политический
класс на скажем ээ Вот это захват и
освоение новых земель Да если этого не
происходит э в Империи начинаются
политические брожения так и начинается
внутриполитическая борьба плюрализм И
так дальше и совсем другие процессы Да и
в том числе Империя разваливается вот
Римская империя расширялась супер да
Остановилась в своих возможностях потому
что там уже германцы ну
скажем упёрлись тут ули в море и так
дальше Да всё начались другие совсем
процессы Империя расширяется расширяется
потом доходит предел управленческий
потому что
исторический период имеет свои
технологические ограничения когда-то там
кони ездили только там туда чтобы
доехать до той провинции нужно там там 5
дней ехать там условно Да сейчас это всё
по-другому да но всё равно есть
определённые как
они технологические какие-то моменты
Поэтому рано или поздно Да Империя
упирается
в предел своих расширений и
разваливается прелестно прелестно вот
если что называется прежде всего конечно
крайне благодарны тебе Андрей что
во-первых ты ты там нас прорекламировать
поговорили Мне с тобой интересно го пому
Спасибо тебе большое взаимно и я много
чего узнаю для у меня вот сегодня как
раз я вот начал ещё одну свою любимую
книжку читать Вот
этот Да и очень так интересно расширять
Горизонт своего познания в этой планете
хоть осталось немного прожить Да не
знаем что дальше будет но вот в
заключении Хотел вот тебя очень о важном
спросить потому что я сегодня со своим
товарищем с Украины общался На этот счёт
он в Европе живёт И говорили про
медицину г сказать в Европе на его
взгляд медицина - Это совершенно
коварная ужасная отвратительная история
А у нас же вот на постсоветском
пространстве Советский Союз сформировал
реально крутую систему медицинскую
систему насколько как ты это оцениваешь
его Смотри я не специалист в медицине
поэтому я не скажу Да но у меня есть два
критерия первое твой друг сидит в Европе
да да там где плохая медицина раз и
второе очень простой индекс открываешь
ээ список средней продолжительности
жизни в странах Да и смотришь вопрос
Почему в Советском Союзе и на под
Советском проста с такой прекрасной
медициной Да люди живут намного меньше
чем в плохой медицине Европы и США
может быть в Европе и США там экстренная
медицина О'кей Но если когда ты там там
там что-то у тебя не Люди люди в Европе
и США живут дольше Да ну и их
благосостояние у них лучше нам то есть
да то есть шанс шанс выжить в Европе
прожить дольше как-то больше чем в
России и в Украине Да с нашей супер
Советской медицины Я считаю что нашу
супер медицину Да это миф
то есть Вот например он описывает
ситуацию вот болею прихожу там в это в
больницу и там что-то заполняю и мне
надо там час-полтора ждать когда ко мне
врач придёт там что-то осмотрит и не
факт что он ещё даже придёт да спустя
полтора-два часа стоп стоп ты Ты какого
года рождения Я девяносто второго
девяносто второго То есть ты в советские
больницы точно не ходил я так
понимаю нет Ну стоп Я восемьдесят
первого года
рождения я не помню или Советский
постсоветский по ты приходишь
регистратура берёшь карточку ходишь или
ты хочешь сказать что в Советском Ты
пришёл в поликлинику или в больницу тебя
О молодец всё так чу и почи не какой тут
полтора часа он
справился не просто вот например что в
Украине там либо в России если ты
заболел позвонил в скору те прилете
скорая да те укольчик поставила либо
сразу же госпитали вопро вопро Ты когда
последний раз в России скорую
вызывал я Я очень давно не был в России
в Украине когда ты вызывал скорою в
Украине
2021 году в двадцать первом году Да и
что приехало скорое сделала блин у меня
прихватила шея и я Я плюс блевал Да и
она приехала поставила укол там какой-то
и потом посмотрела Ну что-то тут не так
давайте госпитализируется
отлично ВС спокойненько я там в
больничку 2 дня пролежал и вс выписали
нормально Вот примерно так но такое
представить тебе в Европе да где там ну
это тяжело Конечно если ты заболел Тебе
на всё как бы как говорят и браен на всё
ибо
профен как люди выживают в Европе Вот
вот давай так ты в Европе попадал в
больницу Однажды приходилось Однажды
приходилось Да тебе дали профен это было
Это было Это было Подожди Стоп тебе дали
Ибупрофен Нет мне даже ибупрофена не
дали конечно видишь То есть смотри то
есть фишка про ибупрофена это получается
это твой личный
мм это мм исходящих из наших
постсоветских людей СНГ живущих Короче я
скажу так ни один снгк живущий в
Евросоюзе Да из-за европейской медицины
не вернулся назад в СНГ вот не знаю
таких
который вот блин говорит Слушай я
переживаю за здоровье своих детей вдруг
короче скорая будет и короче не приедет
я собираю детей уезжаю короче в Гусь
Хрустальный Ну у нас уже ещё привыкли
плюс наверное к тому что по всяким
пустякам вызывать скорую а тут уже не
приет тоже Абсолютно верно Да и что не
приедет и Это очень дорого стоит Ну ещё
один момент что в Европе может быть
медицина ориентирована на деньги а у нас
на люди примерно е Какое выражение есть
Типа такого
что типа там да ориентирован там же на
бабло так или иначе это подожди стоп
стоп стоп стоп стоп
ээ сколько я помню советскую медицину Да
постоянно рассказывали про вот эти
короче магарыч И так дальше И так дальше
Да сколько я помню Сейчас разговоры Не
знаю Может у вас в Таджикистане какая-то
другая постсоветская медицина Да сколько
я знаю историй Да что всё равно Короче
нужно там платят э врачами и так да
поэтому рассказывает что там
ориентировано на деньги а тут на люди то
есть человек идёт ээ работать доктором
потому что он идёт работать Это его
зарплата он идёт ради денег а не ради
того что он Доктор Айболит А это доктор
Комаровский сказал Говорят это Это слова
доктора доктора Комаровского то есть
смотри до Смотри доктор Комаровский -
это не доктор это блогер в первую
очередь да Поэтому смотри доктор
Комаровский говорит то что хочет
услышать аудитория мамочек
Да если бы я был доктором комаровским Да
я бы говорил Как доктор Комаровский
потому что он говорит не с точки зрения
Вот я как считаю не с точки зрения врача
А с точки зрения блогера медицинского Да
его смотрит куча мамочек Да которые есть
его аудитория и он говорит им то что
Короче они от него хотят
услышать вот оно
что вание мифов шаб Это был
действительно
увлекательнее позволения сделать
Донат Куда куда куда скажешь сделать вот
там у тебя украинская Карточка есть чтоб
на ЗС
скинуть у меня любая карточка вот там -
А блин я не знаю как тебе показать так
на Стрим зайди Секундочку секундочку
секундочку я сейчас второй браузер
открою
[музыка]
ээ так так так так так так так так так
так там есть QR код монобанка Вот это с
бирна зсу это фонд волонтёры поди у нас
прямо туда и так А так у тебя первый
второй а
вот ага сейчас сейчас сейчас сейчас
сечас сечас сечас а тут збир на зсу
канал да да вот он это QR
код так сканер помилка при обро QR коду
кажи чему А ты чем обрабатывается е
приватбанком А не не банком Просто этим
это не приватбанком обработать а камерой
так открыты в Google Chrome да
О так
[музыка]
а так так так так так так так пока ты
ищешь вот Наталья написала Да медицина в
Украине минимум на 100 лет отстала от
Европы сейчас нахожусь в Ирландии
пришлось тут полежать в госпитале 8 дней
кардиология не отложено всё
бесплатно Блин вот вот вот у меня у меня
матушка
живёт в Штутгарте и она недавно тоже
оказавшись в больнице она тоже очень
очень очень очень хвалит это всё но я
вот я вот такой то есть твоя мама
которая видела Советское медицину так да
да да именно Именно
что в Штутгарте ей понравилось больше Да
она мне Ну просто я такая склонность Я
думаю может быть мама она она любит там
может немножко преувеличить там дела
пятое десятое там не знаю она там
нахваливает чистота красота всё так всё
такие вежливые и так далее так
запятые
такт так есть всё пам
вам Огромно
огром респект всё банка по полна дякую
так Победы вам желаем чтобы вы победили
этих этих негодяев и если маленькая
скромная вот просто атомная доля помощи
который мы можем оказать то мы окажем и
будем дальше это преследовать это и
передай привет своей маме Скажи что она
очень умная женщина Спасибо большое
огромное Спасибо Удачи удачи До встречи
третьего раз
обязательно классный был разговор у нас
есть на канале первый разговор
называется разговор с таджиком
Посмотрите Найдите довольно интересный
ролик там тоже рядка часа на
общественные Такие интересные вопросы
лайк подписка комент подпишись на мий
Telegram прям зараз ось ВН а
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний звязок
пишиться прямо зараз а пок там в
телеграми окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы пон вами трима
постийний оперативный звязок незалежно
в того чи покаже вам про це YouTube
Слава Украине подпишись